Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-devtools/desktop_playground-devtools_quanta.po
Languages: cn

# GenericName
source: Web Development Environment
cn: 网页开发环境

# Comment
source: Web Development Environment
cn: 网页开发环境

# Name
source: KDevelop Project Interface
cn: KDevelop 项目接口

# GenericName
source: IDE for Web Development
cn: 网页集成开发环境

# GenericName
source: CreateQuantaProject Plugin
cn: Quanta 项目创建插件

# Comment
source: CreateQuantaProject Description
cn: Quanta 项目创建描述

# Name
source: Configure KHTML Browser Part
cn: 配置 KHTML 浏览器部件

# GenericName
source: HTMLPreview Plugin
cn: HTML 预览插件

# Comment
source: HTMLPreview Description
cn: HTML 预览描述

# GenericName
source: Structure Tree Plugin
cn: 结构树插件

# Comment
source: The Structure Tree is a view on the structure of the document.
cn: 结构树可以查看文档的结构。

# GenericName
source: TagDialogs Plugin
cn: 标签对话框插件

# Comment
source: TagDialogs Description
cn: 标签对话框描述

# GenericName
source: TemplatesTree Plugin
cn: 模板树插件

# Comment
source: TemplatesTree Description
cn: 模板树描述

# Name
source: User Toolbars setting
cn: 用户工具栏设置

# Comment
source: Configure User Toolbars
cn: 配置用户工具栏

# GenericName
source: UserToolbars Plugin
cn: 用户工具栏插件

# Comment
source: UserToolbars Description
cn: 用户工具栏描述

# GenericName
source: Quantaproject Plugin
cn: Quanta 项目插件

# Comment
source: QuantaProject Description
cn: Quanta 项目描述

# Comment
source: Quanta Core
cn: Quanta 核心

# GenericName
source: Quanta Core
cn: Quanta 核心
